

MERE

	+Anañadir entidad Masaje

	-¿Quitar la entidad Clase?

BD

	+Meter datos con inserts

	+Poner como enumerado el atributo TipoDocumento de la tabla Documento y definir los tipos de documento (SEPA y otro más)

	+¿Jornada no lleva el atriburo libre?

	+El atributo Categoría de la tabla Actividad es un enumerado pero le has metido dos campos en blanco, ¿lo has hecho por algún motivo es un error?

 -------------------------------------------------------------------
| Para meter password usar un generador md5 online (para encriptar) |
 -------------------------------------------------------------------

Buscar en los inserts la palabra "MODIFICAR" para encontrar las modificaciones principales

Controlamos que los id tengan que ser completos?
Ponemos todos los Id con el mismo numero de caracteres

Modificar los atributos Tipo para que si no son enumerados tengan más espacio para escribir
Está bien el atriburo Tipo en la tabla Caja?

Poner todos los DNI como VARCHAR(9)

En Reserva cambiar el nombre de donde pone Id_Reserva
Quitar de Cliente_Externo Id_Cliente, nos valdría Dni (con ello modificar la tabla Servicio)



El la tabla Cobro, el importe no debería ser un float en lugar de un smallint?



En Reserva_Espacio puede querer reservar un espacio sin trabajador, igual convendría modificar el MERE para poner una tabla donde se reflejen los trabajadores asociados a la reserva de espacio

En todas las tablas con varias fechas y horas controlamos que el inicio sea menor que el fin?  Controlamos las fechas de nacimiento?
Formato de la fecha? http://stackoverflow.com/questions/2869874/how-store-date-in-mysql-database




